Kali ini kamu berhasil
menaruh sebagian besarnya di kertas.
Kerja bagus, Nak.
Oke.
Hei, hei, ini aku.
Selamat minggu ulang tahun.
Jadi, aku harap
kamu merayakannya.
Kapan menurutmu
kamu akan kembali?
Beri tahu aku. Soalnya,
kami merindukanmu.
Oke, jangan terlalu--
Aku butuh matahari kuning, sekarang.
Perampok.
Mereka datang untuk pedangku.
Kupikir ini hanya
soal waktu.
Kita berikan apa yang mereka mau...
dan kemudian mereka akan pergi.
Mm?
Apa itu pai?
Ya.
Aku tahu siapa kamu.
Krem dari Bukit Kuning.
Lalu kau tahu kenapa aku di sini.
Karya hidupku.
Semuanya ada di gudang belakang.
Senjata buatan tangan
ditempa dari
baja terkuat
yang pernah kau
atau pasukan Perampokmu
akan melihat dengan mata kotormu.
Kau punya apa yang kau mau.
Sekarang pergi.
Tunjukkan jalannya.
Bukan kau.
Dia.
Tidak!
Mm-hmm.
Aku, Kara Zor-El,
dengan pikiran, tubuh,
dan, uh... roh... yang mabuk,
dengan ini menyatakan...
bahwa usia 23 akan menjadi
tahun terbaik.
Tapi jujur saja, Sayang,
itu bukan standar yang terlalu tinggi.
Oke...
Haruskah kita pindah ke sini?
Mungkin kita memang ditakdirkan
menjadi orang matahari merah, kau tahu?
Jenis orang yang merasakan hal-hal seperti
tinju di wajah
dan, seperti, suntikan, seperti,
apa pun ini.
Ini sangat enak, kau tahu?
Mungkin ini rumah.
Tidak akan terjadi.
Perhatian.
Perhatian!
Serius?
Aku Ruthye Marye Knoll
dari Klan Danastia.
Dan aku datang ke sini
dengan satu tujuan.
Astaga.
Untuk membalas dendam terhadap
Krem dari Bukit Kuning...
...seorang Perampok yang telah
masuk ke planet kita,
membunuh keluargaku yang tidak bersalah
dan terhormat
- dengan kejam.
- Kasar.
Kapal Krem hancur,
dan aku yakin
dia masih mencari
jalan keluar dari planet kita.
Aku butuh pelacak yang terampil,
yang bisa membantuku menemukan
monster ini
- sebelum dia melarikan diri.
- Bung, tidak.
Aku tidak-- Aku tidak punya
kekuatanku di sini, oke?
- Aku akan melakukan sisanya...
- Bukan urusanku.
Bukan lingku pnganku.
...mengakhiri nyawanya
untuk membalas keluargaku.
Sebagai gantinya...
aku tawarkan pedang keluargaku.
Dibuat oleh tangan
ayahku, Elias Knoll.
Pedang itu akan diberikan kepadamu
setelah aku menggunakannya
untuk mengambil nyawa Krem.
Itu bukan masalah kita.
- Elias Knoll, katamu?
- Ya.
Anak seukuranmu berharap
bisa menggunakan senjata seperti itu?
Aku bukan anak-anak.
Aku genap berusia tiga belas tahun
pada panen lalu.
Ah, tapi melawan Perampok?
- Mustahil.
- Oh, itu mungkin masalah.
Kau butuh seseorang dengan
kekuatan besar untuk mengalahkan Krem.
Aku akan melakukannya sendiri.
Hei!
Mm-mm.
Pegang ini. Baiklah, aku...
Biarkan aku bicara dengannya.
Masih belum terlambat.
Mari kita tidak... jadi brengsek.
A... Kembalikan saja pedangnya-- Wah.
...dan kita bisa melanjutkan hidup.
Kau tidak mencuri
dari anak kecil
yang baru saja kehilangan orang tuanya.
Seperti, itu--
Astaga, itu jelas sekali
melampaui batas
perilaku yang bisa diterima.
Kau setidaknya bisa
membantunya menemukan...
Astaga.
...menemukan si bajingan
yang membunuh mereka,
dan kemudian kau bisa mendapatkan
pedangnya,
secara adil.
Oh, kau pikir
aku terlalu banyak bicara?
Tidak masalah.
Aku bisa bicara lebih sedikit.
Oke, itu tadi...
itu tadi lebih sedikit bicara.
Bagaimana menurutmu?
Ya Tuhan! Itu dia. Wah.
Oke.
Ini sebenarnya, seperti,
peralatan makan yang sangat indah.
Hei, lihat, aku berdarah.
Wah!
Wah, apa-apaan--?
Oh, kau pemarah, ya?
Tenang. Oke. Oke!
Beri aku waktu.
Aku sedikit...
Aku sedikit kehabisan napas.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Argh!
Wah.
Kupikir ini punyamu.
Terima kasih.
Aku harus tidur.
Berhenti. Berhenti.
Oh.
Um...
Aduh!
Oh...
Ugh.
Hai! Hai. Akhirnya ketemu kamu.
Mm-hmm. Ini hari keberuntunganku!
Masih, uh...
masih merayakan, ya?
Ya. Kamu mau apa?
Aku hanya... Hanya ingin
menanyakan kapan
menurutmu kamu akan kembali.
Tidak tahu.
Kara, aku hanya khawatir bahwa...
jika kamu terus pergi
ke luar planet seperti ini,
kamu tidak akan pernah
menemukan jalannya di sini,
di Metropolis.
Sebentar.
Aku khawatir kamu mungkin tidak akan
pernah menemukan orang-orangmu.
Mm. Itulah masalahnya, Clark. Aku tidak punya orang.
Aku tahu.
Maksudku, mungkin jika kamu menghabiskan
sedikit lebih banyak waktu di sini,
kamu mungkin merasa lebih betah.
Sebentar! Uh, aku harus pergi.
Oke. Telepon aku
dan beri tahu--
Obrolan bagus. Dah.
Sebentar!
Aku Ruthye Marye Knoll
dari Klan Danastia.
Dan aku datang ke sini
untuk mencari balas dendam--
Ya, orang bernama Krim. Ya.
Kamu sudah menyampaikan ini.
Jadi, apa, kamu pergi...
Kamu berkeliling sekarang?
Dengar, aku sangat ingin
membantumu, tapi aku tidak bisa.
Jadi, pergilah ke pintu berikutnya.
Sekarang, permisi,
aku benar-benar harus pipis.
Oke.
- Apakah kapalmu diserang?
- Ya Tuhan.
Tunggu! Tolong!
Dengar, tadi malam kau membela
orang yang benar.
Yang adil.
Dengar...
Jika kau pikir aku akan
memandumu di pegunungan
dalam semacam... rencana balas dendam,
mengubahmu menjadi
pembunuh anak yang psikotik,
maka kau pasti, seperti kata mereka,
"sedang mabuk."
Ew.
Haruskah kita bawa putri Elias?
Selnya penuh sesak, bukan?
Bagaimana menurutmu
tentang kapal baruku?
Ayolah, Bung.
Kita harus segera
kembali ke angkasa.
Krem pantas menerima
apa yang akan menimpanya.
Jika kau terus didorong oleh "pantas"
kau akan berakhir...
sangat tidak bahagia.
Krypto!
- Krem. Itu dia.
- Apa-apaan--? Hei!
Mereka membawa kapalmu
keluar planet.
Krypto!
Tidak! Krypto!
Tidak!
Hei. Hei, Nak.
Ini akan baik-baik saja. Oke?
Racun Perampok
yang disebut Reddimeir.
Dia bilang itu melumpuhkan
inangnya perlahan,
dan maaf, dengan menyakitkan,
sebelum akhirnya...
menghentikan jantung.
Apa yang bisa kulakukan?
Apa? Apa itu?
Dia bilang itu lebih sulit
karena Krem kabur
dari planet ini.
Memindahkannya
akan berisiko mempercepat
efek racunnya.
Para Perampok membawa
penawarnya di tubuh mereka.
Mereka menggunakannya
sebagai taktik interogasi.
Menggantungkan kelegaan
dengan imbalan uang,
informasi,
apa pun yang mereka incar.
Tanpa penawarnya
tidak ada yang bisa dia lakukan.
Berapa lama dia punya waktu?
Tiga kali terbit bulan.
Oke. Tiga hari.
Hei. Hei.
Aku akan pergi sekarang.
Dan kau-- Kau tidak boleh
menyerah padaku.
Rumah adalah
di mana pun kamu berada, sobat.
Apakah kau akan mengejar Krem
untuk penawarnya?
Kau bisa membantuku.
Tidak, kita bisa saling membantu.
Kau untuk penawarnya,
dan aku untuk membunuhnya.
Dengar, aku... aku minta maaf...
tentang apa yang terjadi
pada keluargamu.
Oke? Aku ikut prihatin. Jadi dia akan menderita.
Menderita?
Tidak, dia harus dibunuh.
Ruthye, balas dendammu
tidak akan menghalangi
aku menyelamatkan anjingku.
Oke, seperti... tinggallah di sini
dan jaga dia.
Oke.
Satu...
Dua...
Tiga... kali terbit bulan.
72 jam, sobat.
Siapa kamu?
Dia pada dasarnya
berkata, "Selamat datang.
Harap perhatikan langkahmu."
Ya, tentu saja dia bilang begitu.
Permen karet?
Mungkin beri kami istirahat
dari benda hookah itu.
Oke.
Nyaman?
Kau tahu apa yang kukatakan?
Apa aku terlihat seperti orang bodoh
bagimu?
Diperdebatkan.
Maaf, aku tidak bermaksud begitu.
Aku hanya mencoba
melewati kursiku.
- Itu tidak sengaja.
- Oh, sialan Ruthye.
Aduh.
Kau menaruh tasmu di lantai
di kakinya,
itu berarti memanggil ibunya
sebagai pelacur.
Oke, kenapa kau tidak
bersama Krypto?
Aku mencari Krem sendiri.
Kupikir aku sudah cukup jelas
saat bilang tidak untuk rencana itu.
Permisi, bisakah kau pindah
agar aku bisa duduk
di samping temanku?
Oh, temanmu. Tentu saja.
Dia bukan temanku...
Kau bukan temanku.
Ya, aku.
Oke.
- Siapa namaku?
- Apa?
Apa yang kau tabrak sekarang, Lloyd?
Siapa mereka?
Mereka mau apa?
Perampok Sklarian.
Mereka seperti bajak laut teknologi.
Mereka mau bis ini, mau bahan bakarnya,
mereka mau mesinnya.
Jangan lihat, Lloyd.
Jangan lihat. Jangan lihat.
Tebakanku mereka mau
menjarah kita semua dulu.
Dicatat.
Aku tahu seharusnya
aku sakit hari ini, Lloyd.
Jam tangannya.
Tidak, dia tidak--
Kau tahu, dia tidak--
Ruthye. Ruthye, lepaskan.
Ruthye, lepaskan. Lepaskan.
Antara kau dan aku,
pedang itu...
Tidak terlalu berharga, kau tahu.
Lihat--
Aku punya rencana.
Agaknya.
Hei!
Kalian mau tukar?
Soalnya aku sangat ingin
kembali mendapat jam dan pedang itu,
dan aku cukup yakin
kalian akan tertarik...
pada ini.
Oh, maaf, salah saku.
Pada ini.
Wah. Oh, sial.
Uh, hanya menyesuaikan diri.
Sial.
Oke,
ini tidak menyenangkan.
Hei. Hei, uh...
Berapa... Berapa dekat kita
dengan matahari kuning?
Bisa lebih dekat?
Ya, tentu. Kalau aku punya
mesin sialan
atau keberanian,
tapi aku tidak punya keduanya. Jadi, tidak.
Sempurna. Um...
Ssst.
Ooh, ini bakal buruk.
Ayo.
Oh, sia--
Dia terbang menuju matahari!
Kita kehilangan mesin!
Ketemu.
Saat aku meminta bantuanmu,
aku tidak tahu
kau begitu cakap.
Ya. Kau beruntung.
Kenapa kau tidak bisa melakukannya
di planetku?
Aku mendapat kekuatanku
dari matahari kuning.
Matahari... merah
membuatku normal.
Lalu kenapa kau memilih
berada di bawah matahari merah?
Soalnya wiski tidak bekerja dengan baik
kalau aku begini.
Dengan kemampuan seperti itu,
kau pasti bisa
melawan Krem.
Cukup! Kau ikut denganku
untuk mencari Krem.
Selamat.
Kau berhasil melelahkanku.
Kau akan melakukannya
bagaimanapun.
Paling baik
kau akan diculik.
Paling buruk kau akan mengacaukannya
untuk kita berdua,
dan... oh, aku harus
menyelamatkan anjingku.
Lakukan saja yang kukatakan.
Diam dan jangan mati.
Itu dia.
Itu wanita terbang matahari.
Kerja bagus.
Kita berhasil di sana, ya?
Kurasa kita tim yang baik.
Kami ingin tahu apakah kau bisa
membantu kami mencari Perampok.
Apa kau tahu di mana mereka?
Tidak tahu.
Tapi aku yakin orang Sklarian
yang kau ikat di bisku
mungkin tahu.
Nah, itu ide.
Ini ide yang lebih baik:
Jangan tinggalkan putrimu.
Rasanya seperti tai.
Um, oke.
Aku benar-benar tidak punya waktu
untuk ini, jadi...
...ayo kita mulai.
Oh, tidak apa. Jangan khawatir.
Aku akan lakukan sisi lainnya
untuk meratakannya...
jika kau memberi tahu aku
di mana menemukan Krem.
Dan apa yang akan kau berikan
sebagai imbalan?
Oh, pertanyaan bagus.
Um...
Sumsum tulang belakang yang utuh.
Jadi kau mau bicara atau...
Biarkan dia memilikinya.
Krem memiliki kekuatan
seribu pria.
Dia akan mencabik-cabik
gadis kecil ini.
Dia ada di Bilquis.
Bagus.
Bilquis adalah planet mati.
Sekarat, bukan mati.
Perang atom membawa kehancuran.
Setengah populasinya hilang.
Dan sumber daya yang tersisa
telah menarik kotoran.
Dari setiap sudut galaksi.
Kotoran. Seperti Perampok.
Mereka mengais-ngais orang.
Orang?
Untuk gadis-gadis.
Gadis untuk membantu mereka melanjutkan
ras laki-laki mereka.
Keren.
Jadi kita pergi ke Bilquis.
Baiklah,
mari kita belanja.
Sempurna.
- Jangan panik.
- Kenapa harus?
- Aku tidak panik.
- Kamu tidak panik.
Aku tidak panik!
Sepertinya menurutku
kamu panik.
- Mungkin aku panik.
- Oke.
Bagus.
Sekarang kamu tidak akan mati.
Wah!
Kau bisa melakukannya lebih cepat.
Ya.
- Di planetmu...
- Bumi.
Apakah orang lain di Bumi
punya kekuatan sepertimu?
Tidak, ini kelompok kecil
yang terdiri dari dua orang.
Siapa yang satunya?
Mereka memanggilnya Superman.
Aku memanggilnya Clark.
Dia sepupuku.
Dan kau adalah Superwoman?
Aku Supergirl.
Apa kau jauh lebih muda
darinya?
Ada, sekitar,
sepuluh tahun, kurang lebih.
Kenapa dia laki-laki?
Maksudku, kau--
Minggir! Menyingkir.
Ayo cari Perampok.
Terima kasih.
♪ Tinggi dan cokelat
Dan muda dan cantik ♪
Maaf, kami agak sibuk.
♪ Gadis dari Ipanema
Berjalan ♪
Hai.
♪ Dan saat dia lewat
Setiap orang yang dilewatinya berseru "Ah!" ♪
♪ Tapi aku melihatnya
Dengan sangat sedih... ♪
Aku tahu dia sangat berharga
di sini.
Aku tahu.
Biarkan aku memilikinya
dan kau bisa keluar hidup-hidup.
Menggiurkan.
Tapi
hanya ganti topik.
Apa kau punya informasi
tentang Perampok?
Informasi semacam itu
akan berharga.
Aku akan bilang.
Aku akan adu lengan denganmu
untuknya.
Serius.
Jika kau menang
kau bisa memiliki kami berdua.
Jika aku menang...
kau bisa memberi tahu kami
di mana Perampok berada.
- Setuju.
Bagaimana kalau kau bermain denganku?
Kau siap?
Oke.
Oke, ini sepertinya
tidak akan berakhir baik.
Maksudku, untuk kalian.
Ada yang mau pergi?
Tidak? Oke.
Ah, jangan sakiti barang dagangannya.
Ruthye, duduk di sana.
Aku akan membunuhmu.
Terus bermain.
- Kau tahu. Seperti Titanic.
- Ya.
♪ Surga
Aku di surga ♪
Oke, teman-teman.
Jari di pelatuk?
♪ Dan jantungku berdetak
Hingga aku hampir tak bisa bicara ♪
Ya? Oke. Ayo.
♪ Dan sepertinya aku menemukan
Kebahagiaan yang kucari ♪
♪ Saat kita bersama ♪
♪ Menari pipi ke pipi ♪
♪ Surga, aku di surga ♪
♪ Dan beban
Yang menggantung di sekitarku ♪
♪ Sepanjang minggu... ♪
Bagaimana itu bijaksana?
Kau mematahkan lengan pria itu.
Oke, aku...
Dengar, aku... aku minta maaf.
Oke? Anjingku sekarat,
jadi aku tidak benar-benar
punya kesabaran
yang seharusnya aku miliki sekarang.
Oke?
Oh, kau tidak perlu.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak apa. Tidak apa.
Oh, aku tidak tahu
kau berbicara Bahasa Umum.
Sedikit.
- Mareck.
- Mar... Mareck.
Bomar.
Kami sebenarnya di sini
mencari seseorang.
Apa kau tidak kenal
Perampok? Ya?
Sial.
Itu Lobo.
- Siapa?
- Diam.
Jangan kontak mata.
Dia abadi
dengan kompleks dewa.
Membantai seluruh planetnya.
Bukan orang yang menyenangkan. Hei.
Tiga lagi dari apa pun
yang kau sebut itu.
Aku mencari Perampok.
Namanya Drom Baxton.
Dia bajingan jelek.
- Dia mencari Perampok.
- Tidak!
Mohawk merah. Mata kiri mati.
Dia sangat kasar.
Apa kau melihatnya?
Tidak.
Aku tahu dia ada di sini.
Kau bilang dia tidak?
- Aku akan pergi.
- Duduk.
Apa kau menyebutku pembohong?
Tidak.
Baiklah, aku.
Tapi tidak tentang ini.
Dia bernilai banyak uang.
Bisa menghidupiku setahun penuh.
- Permisi.
- Pergi.
Aku Ruthye Marye Knoll
dari Klan Danastia.
Siapa peduli?
Dan aku datang ke sini
dengan satu tujuan,
untuk membalas dendam terhadap
Krem dari Bukit Kuning.
Kami bisa membantumu
melawan Perampok.
Kau akan membantuku?
Apa kau tahu
dengan siapa kau bicara?
Apa kau mau mencari tahu?
Hai! Kami hanya
beberapa gadis
dari Metropolis, USA.
Kami melakukan tur kecil yang menyenangkan.
Dari luar angkasa!
Ini untuk... ulang tahunku.
Ya, kami sudah,
apa ya,
seperti, tiga planet sejauh ini?
Dan aku kelelahan.
Kau tahu?
Seperti, Ya Tuhan, aku tidak tahu
bahwa luar angkasa itu
begitu, seperti, luas dan...
Berhenti.
Kau membuat sakit kepalaku.
Kalian semua sangat tidak berguna.
Selamat ulang tahun.
Tidak berguna.
Kami kenal teman kenal Perampok.
Rumah kami, bertemu?
Kami jalan,
tapi tidak aman untuk Ruthye.
Pakai ini?
Bomar ambil teman
dan bertemu di rumah.
Tunggu di sini.
Gadis lelah. Istirahat.
Kapan Bomar akan datang
dengan temanmu?
Segera.
Jadi, apakah Superman sepertimu?
Pemarah? Kasar?
- Kau pikir aku kasar?
- Tentu saja.
Sepertinya itu sesuatu
yang kau lakukan dengan sengaja.
- Oke.
- Apakah Superman tidak seperti itu?
Clark? Tidak.
Dia kutu buku.
Katakan saja kami tidak mirip.
- Karena?
- Aku tidak tahu.
Dia melihat kebaikan pada semua orang,
dan aku melihat kebenaran.
Jadi menurutmu dia naif?
- Tidak, tapi... Dia muda.
- Tapi bukankah dia lebih tua darimu?
Ya, tapi bukan usianya
yang membuatnya muda,
itu hatinya.
Ada beberapa hal
yang tidak pernah dia alami.
Jadi hatinya ringan,
kau tahu?
Tidak seperti hatiku atau Bomar
atau kau--
Seperti apa Bumi?
Aku sebenarnya bukan
dari Bumi, Ruthye.
Dari planet lain.
Krypton.
Kukira semua orang mati
saat inti planet meledak.
Tidak, Krypton tidak mati
dalam sehari.
Para dewa tidak sebaik itu.
Ayahku
dan saudaranya Jor-El
mencoba memperingatkan Dewan
tentang apa yang akan terjadi...
tapi tidak ada yang mendengarkan.
Mm.
Sekarang?
Kupikir kita punya lebih banyak waktu.
Aku juga berpikir begitu, tapi inti Krypton
terlalu tidak stabil.
Ini akan meledak dalam hitungan menit.
Aku telah mengaktifkan
medan gaya. Kita harus pergi.
Alura!
Sekarang!
Apakah itu dia?
Itu Kal-El.
Anak kecil yang manis
yang dinyatakan saudaramu
sebagai penakluk dunia.
Sudah waktunya.
Itu delapan tahun
sebelum aku lahir.
Apakah kita bodoh, Zor-El?
Haruskah kita mendengarkan
saudaramu?
Kita tidak bisa mengirim putri kita...
ke planet lain
untuk menjadi semacam dewa.
Kita melestarikan semua ini
untuk suatu alasan.
Kita harus percaya
ada masa depan di sini.
Kara, di mana kamu?
Jujur, aku tidak tahu
bahwa Argo berbeda
dari planet lain.
Kupikir kami beruntung.
Tapi keberuntungan,
hampir menurut definisi,
akan habis.
Ceritakan.
Saat Kota Argo terbelah,
itu menggali...
mineral kristal
yang terkubur dalam di planet ini.
Kryptonite.
Tanah telah diracuni.
Orang-orang sakit di seluruh Argo...
dan itu menyebar.
Dan bisakah itu dibantu?
Kara.
Apa semua ini?
Mencoba melestarikan Argo dengan
medan gayaku adalah sebuah kegagalan.
Radiasi juga
telah menguasai diriku.
Aku tidak bisa membiarkannya mengenai dirimu.
Aku menemukan sketsa saudaraku
untuk kapsul pelarian.
Aku membuatnya cukup besar untukmu.
Kau akan mengikuti sepupumu,
Kal-El.
Kau akan membuat rumah baru
di Bumi.
Tidak!
Ini rumahku.
Ini satu-satunya rumahku.
Biarkan radiasi itu juga mengambilku.
Aku akan berbaring di tanah
di sampingmu dan di samping ibu.
Aku hanya satu kehidupan kecil.
Apa bedanya
aku hidup atau mati?
Kau bukan satu kehidupan kecil.
Kau adalah kehidupan ibumu.
Kau adalah hidupku.
Kau adalah jiwa kami
yang terbentang menuju masa depan.
Anakku...
inilah mengapa kau harus hidup.
Saat aku tiada,
aku ingin kau
berjanji padaku sesuatu.
Tentu, Ibu.
Jadilah baik.
Itu tidak berarti
kau tidak bisa menjadi tangguh.
Dan itu tidak berarti
kau harus menjadi ramah.
Tapi kau harus menjadi baik.
Kita tidak memilih jalan kita.
Jalanmu
akan menjadi salah satu usaha besar...
tujuan besar.
Ke mana pun kau pergi,
kau akan memiliki kekuatan besar.
Gunakan itu untuk melindungi mereka...
yang tidak bisa melindungi diri mereka sendiri.
Percayalah pada dirimu sendiri...
untuk tahu apa yang benar, Kara.
Kami bersamamu.
Jadi, ya.
Saat aku bilang
aku tahu rasanya,
aku tidak bicara omong kosong, Ruthye.
Duka itu mematikan. Kau tahu?
Itu bisa membuatmu ingin
berbuat jahat, atau...
kau tahu, balas dendam, tapi...
Aku tidak berpikir
hal-hal itu
akan membawamu
ke tempat yang kau inginkan.
Jadi, apa yang bisa?
Kapan kau berhenti
merasa marah?
Kapan saja sekarang.
Um...
Aku hanya akan
memeriksanya.
Tetap di sini.
Di mana temanmu?
Mereka datang sekarang. Duduk.
Resep dari ibuku,
dari ibunya,
ibu, ibu...
- Sedikit pahit.
- Terima kasih.
Minum.
Bagaimana temanmu
bisa kenal Perampok?
Kami semua kenal Perampok.
Tapi kau bilang--
Perampok datang ke sini,
ambil gadis-gadis.
Mereka datang ke sini,
ambil... gadis kami.
Sarna.
Ya, um...
putrimu, si...
Foto-fotonya.
Apa yang kau berikan padaku?
Maaf. Maaf, berhenti minum.
Berhenti minum.
Bomar, berhenti!
Ini untuk putri kami,
kami tidak punya pilihan.
Apa kau mendapatkan
racun ini dari Perampok?
Aku-- Tidak mengerti.
Kamu seharusnya...
Lumpuh.
Ini benar-benar
akan menyebalkan.
Aduh.
Wah.
- Susu.
- Kenapa?
Ya, itu melapisi perutmu
jika kau diracuni.
Ayolah, Bung.
Ini cairan putih.
- Pintu. Pintu.
- Bantu aku di sini.
Susu apa itu?
Chewchan.
Ya Tuhan. Oke.
Jadi, kau menjualku...
untuk apa?
Apa yang kau... Apa yang kau
dapatkan sebagai imbalan?
Bicara.
Satu gadis untuk dua gadis.
Halo.
Apa kau baik-baik saja?
Aku dengar
kau mencariku.
Hah?
Kau menemukanku.
Secara teknis, kau yang menemukanku.
Mm.
Hei, Bung. Bisakah kau beri aku
waktu sebentar?
Terima kasih, aku butuh itu.
Kau menjatuhkan
penawar anak anjingmu.
Kara!
Tolong aku!
Tolong!
Tidak!
Kara!
Ayo!
Wah!
Maaf!
- Apa kau mabuk?
- Tidak!
Hei.
Dia tidak terlihat begitu keracunan
menurutku, ya?
Bawakan putri mereka.
Sekarang.
Kau bau muntah.
Karena Mareck meracuniku.
Oh, dan aku baik-baik saja,
terima kasih sudah bertanya.
Hah.
Para pengantin!
Tangkap mereka! Tangkap mereka!
Jangan bergerak.
Lari.
Drom Baxton.
Ada banyak orang kaya bego
mencarimu.
Persetan kau, orang tua.
Sial.
- Sarna! Sarna!
- Sarna! Sarna! Sarna!
Kesepakatan tetaplah kesepakatan.
Dia harus mati.
- Tidak!
- Sarna!
Aduh.
Bukankah kau si centil
dari bar itu?
Lucu.
Itulah yang
aku panggil dirimu.
Touché!
Oh, itu berani.
Drom Baxton!
Kau baru saja membuatku marah.
Dapat kau, bajingan.
Sarna.
Di mana kau?
Kau baik-baik saja? Ya?
Oke, bawa dia keluar dari sini.
Dia yang terakhir. Pergi. Pergi!
Ayo, Krem.
Di mana penawarku?
Kau suka bermain game.
Aku bisa bermain game.
Aku bisa mencium bau mu.
- Sudah kubilang jangan bergerak.
- Aku hampir menangkapnya.
Bersembunyi.
Sial!
Sarna!
Dadah.
Tidak! Tidak!
Mereka mati.
Karena kau tidak membiarkanku
melakukan apa yang harus dilakukan!
Oke, Ruthye, aku tidak
membiarkanmu membunuh pria itu.
Kenapa tidak? Lihatlah penderitaan
yang dia tinggalkan.
Kenapa dia bisa tetap hidup?
Kenapa?
Oke! Oke, berhenti panik!
Pergi! Jangan bilang
aku tidak boleh panik.
Aku berhak.
Katakan alasannya.
Karena itu akan mengacaukanmu.
Kau pikir itu akan membuatmu
merasa lebih baik? Tidak.
Itu akan menghantuimu
seumur hidupmu.
Apa itu yang kau inginkan?
Jadi, alternatifnya
adalah menjadi sepertimu?
Terus-menerus meninggalkan planetmu
untuk mabuk-mabukan?
Mabuk sepanjang waktu
agar kau tidak pernah
merasakan apa pun?
Tebak? Aku juga ingin
membebaskan diri dari rasa sakit ini.
Dan aku tidak ingin
menjadi sepertimu.
Oke.
Lalu kenapa kau tidak pergi cari
portal dimensi apa pun
yang baru saja dia lewati
sendirian?
Hei! Cumi-cumi!
Di mana Perampok?
- Tidak tahu.
- Sungguh?
- Aargh!
- Omong kosong.
Aku punya kurang dari 24 jam
untuk menyelamatkan anjingku,
jadi katakan padaku
di mana Perampok berada
dan aku tidak akan mengubahmu
menjadi boneka tangan. Oke?
Oke.
Tapi kau harus memakai ini.
Ayo pergi.
Ini sedekat yang kami bisa.
Halo.
Aku telah melacak kapalmu
selama sebulan terakhir.
Aku yakin kau dari Krypton?
Dan aku juga.
Clark.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Di mana aku?
Apakah ini Bumi?
Apakah kau Kal-El?
Maaf. Aku tidak...
Aku tidak, um...
Aku tidak bisa berbahasa Kryptonian.
Aku tidak pernah...
Sial. Aku...
Aku tidak dibesarkan di sana, jadi...
Aku tidak dibesarkan di sana!
Kenapa aku bicara lebih keras?
Biarkan aku membantumu.
Krypto, jadilah baik, sobat.
Jadilah baik.
Dia anak yang lincah.
Dia imut.
Apa boleh aku...
Perhatikan langkahmu di sana.
Mungkin licin, jadi...
Apakah ini... Aku akan meraihnya.
Oke.
Ah, ya. Cukup keren, ya?
Jangan khawatir,
kami tidak benar-benar tinggal di sini.
Ada lebih banyak lagi Bumi
daripada hanya tempat ini.
Kota besar. Banyak hal untuk dilakukan.
Bowling, itu menyenangkan.
Itu penyesuaian besar bagiku.
Kau tahu, berasal dari Kansas.
Kau tahu,
orang kota kecil, tapi...
Kau tahu Kansas?
Tidak. Kenapa kau harus tahu Kansas?
Apa yang aku...?
Kau tidak bisa mengerti sepatah kata pun
yang aku katakan sekarang.
Tidak apa. Kau akan mengerti suatu hari.
Dan kau juga akan belajar mencintai
tempat ini seperti aku.
Janji.
Kenapa dia hanya memakai celana dalam?
Oh.
Harus disebutkan.
Kekuatanmu akan mulai
muncul sekitar...
sekarang.
Bagaimana ini bisa menjadi rumah?
Kupikir perlindungan itu
mungkin membantu.
Apakah aku benar?
Tunggu...
Apa yang kau...
Aku melihatmu naik
ke kapal pria itu,
jadi aku menyelinap
ke ruang kargo.
Tempat apa ini?
Ini penjaraku.
Para Perampok tahu bahwa
planet ini mengorbit di antara...
dua matahari.
Dan bahwa matahari hijau...
bisa membunuhku.
Krem meninggalkan kapalmu di Bilquis
dan aku menemukan ini.
Kupikir itu mungkin membantu.
Ini... Ini hanya
jas bodoh, Ruthye.
Itu tidak melakukan apa pun.
Anjingku...
Krypto-ku.
Aku tidak ada di sana untuk mengucapkan selamat tinggal.
- Hei.
- Dia...
- Aku hanya ingin...
- Hei, Kara.
Jangan panik.
Aku sangat menyesal mengatakan
aku tidak ingin menjadi sepertimu.
Maksudku...
kau tidak selalu ramah,
tapi kau baik hati.
Dan kau tidak selalu sempurna,
tapi kau baik.
Jadi, terima kasih
telah membawaku bersamamu.
Air.
Dapat.
Terima kasih...
Kurasa.
Puncak jeruji itu
dilapisi racun.
Itu kematian yang menyakitkan
dan berisik.
Jadi jika kau bisa menunggu
sampai setelah tidur siangku,
itu akan bagus.
- Dan kenapa aku harus mempercayaimu?
- Kau tidak boleh.
Tapi aku akan lebih percaya padaku
daripada Perampok.
Asumsiku adalah
kau sudah mencoba dan gagal
dalam berbagai cara
untuk keluar dari sini.
Kenapa kau di sini?
Kau tidak akan membiarkanku tidur siang,
kan?
- Apa kau tertangkap?
- Pemburu tidak tertangkap.
Mereka memasang jebakan
dan kemudian menunggu.
Aku tidak tertarik menunggu.
Segera, aku akan menemukan Krem
dan melakukan apa yang harus dilakukan.
Apakah ada hadiah di kepalanya
yang aku tidak tahu?
Tidak! Aku tidak mengejar uang.
Aku mengejar balas dendam.
Ugh. Terlalu dinilai.
Dia membunuh keluargaku yang tidak bersalah
dan terhormat
dengan kejam.
Ya, pasti ada alasannya.
Kami memberinya apa yang dia datang untuk.
Dia membunuh mereka tanpa alasan.
Untuk olahraga.
Itu alasan.
Dia tidak punya kehormatan. Tidak...
kode etik.
Sepertimu, aku bisa bayangkan.
Kode etikku adalah besi,
kamu sialan kecil.
Dan jangan salah,
aku membunuh untuk uang, bukan olahraga.
Dan aku tidak pernah mengingkari janji.
Kryptonian mati...
seharusnya menjadi
piala yang luar biasa.
Aku sedang mengerjakannya.
Kupikir
temanmu dalam masalah.
Jika dia masih hidup.
Ya.
Kau tahu, matahari hijau...
dan Kryptonian...
itu kombinasi yang tidak baik,
kau tahu?
Sangat sulit.
Kau makhluk rapuh.
Apa?
Lebih menjijikkan
daripada kotoran
di bawah sepatumu.
Wow.
Begitu banyak kata! Keren!
Tapi kau tidak membutuhkannya di sini.
Aku akan mengatakan sesuatu padamu. Hm?
Ayo, berbalik.
Lihat aku.
Aku ingin mengajukan kesepakatan.
Kau beri tahu aku
di mana kami bisa menemukan temanmu
dan aku akan membiarkanmu hidup.
Hah?
Dadah.
Yang ini mati
sebelum hari ini berakhir.
Tolong.
Aku tidak ingin mati.
Tolong, jangan--
Jangan biarkan aku mati.
Ayo, aku memohon padamu.
Tolong...
bawa aku ke Krem.
Tolong, bawa aku ke Krem!
Aku akan memberitahunya di mana
dia bisa menemukan temanku. Tolong.
Angkat pantatmu yang gemuk...
dan bawa dia ke Krem.
Dia akan membungkamnya.
Terima kasih.
Maukah kau membawaku ke Krem?
Aku akan baik, aku janji.
Aku janji. Aku akan... Aku akan
melakukan apa pun yang dia katakan.
Aku akan memberitahunya
apa yang perlu dia ketahui.
Tutup mulutmu
dan lakukan apa yang diperintahkan.
Terima kasih banyak.
Ya!
Itu luar biasa.
Kau sedikit biadab,
bukan? Aku tahu.
Aku tahu
kau memilikinya.
Aku bisa melihatnya.
Kembali.
Apa kau lupa sesuatu?
- Baiklah.
- Itu dia.
Tapi hanya jika kau membantu
kami menjatuhkan Perampok.
Oh, mereka akan menderita.
Ya!
Aku sangat bangga padamu.
Sudah kubilang rencanaku akan berhasil.
Dek di sini. Aku ambil
helikopter dan pisau ususku,
aku akan membabi buta--
Itu sangat mengesankan.
Sialan kecil.
Ke mana pun kau pergi,
kau akan memiliki kekuatan besar.
Aku ingin kau berjanji padaku
sesuatu.
Aku tahu
itu agak berwarna-warni, tapi...
Gunakan itu untuk melindungi mereka...
yang tidak bisa melindungi diri mereka sendiri.
...itu hanya agar
semua orang tahu kita...
baik.
Aku dengar
kau memanggilku
dari bawah sana,
apakah itu benar?
Ya. Ooh.
Ah. Mmm.
Lihat aku.
Hm?
Lakukan.
Lebih baik cepat.
Kau tahu, kita belum
diperkenalkan secara resmi.
Hai. Aku si jalang
yang anjingnya kau tembak.
Wah!
Rasakan kekuatannya!
Hah? Lihat ini.
Aku membuatnya khusus
untukmu, sebagai hadiah.
Ini Kryptonite Delight.
Ini kristal Kryptonite.
Aku belum pernah mengujinya pada siapa pun,
tapi melihatmu...
itu berhasil.
Matamu indah
saat kau menangis.
Banyak rasa sakit, ya?
Banyak penderitaan.
Aku tidak suka
melihatmu menderita.
Jadi kita akan mengakhiri penderitaannya.
Drom!
Dapat kau, bajingan!
Ukuran perjalanan selalu lebih mudah.
Bukan perutnya.
Itu pembunuhan yang hebat.
Tidak!
Anak itu ingin balas dendam.
- Dia harus mendapatkannya.
- Tidak sesederhana itu.
Menurutku cukup sederhana.
Sampai jumpa, si centil.
Oh, sial.
Hei. Apa kau baik-baik saja?
Para pengantin.
Mereka masih di dalam.
Tetap di sini.
Itu pedang yang indah
dari ayahmu.
Aku yakin kau ingin sekali
menancapkannya jauh ke dalam hatiku.
Ayo.
Mari kita lihat
apakah kau pembunuh, ya?
♪ Hei, jangan
Menyerah dulu ♪
♪ Itu hanya di kepalamu
Kau merasa tersisih ♪
♪ Dan diremehkan ♪
♪ Lakukan yang terbaik ♪
♪ Lakukan semua yang bisa ♪
♪ Dan jangan khawatir
Apa yang akan dikatakan ♪
♪ Hati mereka yang pahit ♪
♪ Butuh waktu ♪
♪ Gadis kecil, kau
Di tengah perjalanan ♪
♪ Dan segalanya
Akan baik-baik saja ♪
♪ Segalanya akan baik-baik saja ♪
♪ Butuh waktu ♪
♪ Gadis kecil, kau
Di tengah perjalanan ♪
♪ Segalanya, segalanya
Akan baik-baik saja ♪
♪ Butuh waktu ♪
♪ Gadis kecil, kau
Di tengah perjalanan ♪
♪ Segalanya akan baik-baik saja ♪
♪ Butuh waktu ♪
♪ Gadis kecil, kau
Di tengah perjalanan ♪
♪ Dan segalanya
Akan baik-baik saja ♪
♪ Segalanya akan baik-baik saja ♪
Semoga pedang ini mengakhiri
semua penderitaan yang kau timbulkan.
Ruthye.
- Tidak.
- Kau tidak bisa menghentikanku.
Aku tidak akan.
Tapi jika kau membunuhnya,
itu tidak akan menghilangkan rasa sakitmu.
Kau harus membawanya bersamamu
- seumur hidupmu.
- Jadi apa?
Aku sudah hancur.
Apa-apaan--
Tidak.
Hatimu masih baik
dan terbuka.
Tunjukkan siapa dirimu.
Kau adalah Ruthye Marye Knoll
dari Klan Danastia.
Keluargamu bersamamu,
bahkan sekarang.
Hidupmu...
...akan menjadi balas dendammu.
Hei.
Aku berharap itu tidak pernah terjadi.
Tidak apa.
Dan aku berharap semuanya bisa
seperti sebelumnya.
Aku tahu, aku juga.
Oke, oke.
Kau akan pergi...
sebelum kau berubah pikiran.
Oke.
Kau pikir
kau menyelamatkan jiwanya.
Tidak akan ada yang tersisa
untuk diselamatkan
saat aku selesai--
Itu untuk anjingku.
Ya.
Dan ini untuk apa yang kau lakukan
pada gadis kecil itu.
Hei, sobat.
Sudah kubilang aku akan kembali.
Ya? Kau merindukanku?
Wah!
Hai! Ya, aku san--
Aku sangat senang
bertemu denganmu juga, sobat!
Oke.
Oke. Aduh. Krypto!
Kau akan membuatku sakit mata,
Bung. Berhenti, berhenti, berhenti.
Oh, Krypto.
Oh.
- Oh, anak baik.
- Krypto, ayolah.
Kita harus pergi,
tapi kau...
Kau baik-baik saja. Kan?
Ya.
Aku akan tinggal
dengan bibiku dan...
Aku mungkin akan mulai membuat pedang,
seperti ayahku.
Itu ide bagus.
Jadi, apakah kau akan kembali
ke tur minummu?
Tanpa penilaian.
Um...
Tidak, kupikir hari-hari tur minumku
sudah berlalu.
Aku sangat senang
bertemu denganmu, Ruthye.
Ya, aku juga.
Jadi, aku...
kurang ini selamat tinggal.
Selamat tinggal, Kara.
Ayo, Krypto.
Aku akan menyesali ini. Um...
Aku belum selesai merayakan
ulang tahunku.
Ya!
Ya, tentu saja!
Terima kasih, terima kasih,
terima kasih!
Jangan berterima kasih dulu.
Kau yang traktir, kan?
Ayo.
Kau bisa pergi
beberapa hari, kan?
Bibimu tidak akan panik?
Dia tidak akan panik.
- Hai.
Perjalanan berat?
Ya.
Ulang tahun juga selalu
agak rumit bagiku.
Ya. Itu juga menyenangkan.
Kau tahu, seperti,
dengan caranya sendiri.
- Bagus.
- Ya.
Bagaimana kabarmu di sini?
Ya, ya. Sibuk.
- Mm?
- Ya.
Aku bisa menggunakan bantuanmu
pada orang terakhir ini.
Maksudku,
aku selalu bisa menggunakan bantuanmu,
tapi aku tahu
kau punya tempat untuk dikunjungi.
Tidak.
Ya, kupikir aku akan tinggal
beberapa saat kali ini.
Tinggal di sini?
- Ya.
- Oh, bagus.
Krypto. Ayo, Bung.
Di mana dia akan tinggal?
Maaf. Dia hanya...
Kami...
hanya senang berada di rumah.
Aku juga senang.
Dia di dalam cokelat.
Itu cokelat.
Krypto, tidak, tidak, tidak, jangan
makan itu! Jangan makan itu!
Diterjemahkan: digipistock (digipistock@gmail.com)